wir sind ja nur manuell kari und camille
vital einen roadtrip durch bäume und wir
nehmen euch jetzt mit auf unsere reise
[Musik]
hallo leute mittlerweile stehe auf einem
steht ihm der wechsel im tor und darauf
du bist schon viel greift man zu sagen
langsam reißt auch noch mehr oder ja du
machst nämlich nur besser werden
das frisst sich die lange lange der
traum ja so zwei jahre da so wird die
arena gerne einmal mit kommen ich hoffe
ich komme auch mal mist aber für mich
freuen wenn ja also ermahnt jetzt geht
es quasi um tipps orte die man gerne mag
oder sachen die man gern gemacht haben
da hatte ich schon einiges gesehen
deshalb die erste frage an dich was sind
drei orte oder drei aktivitäten die so
gemacht was an dem ort die sie unbedingt
empfehlen wir das also magna als top
drei sind schwierige erste technik der
youtube aber new york hat mich sehr
beeindruckt als ich krankheit kann
einfach stundenlang durch manhattan
laufen weil es ist einfach aber was dann
machen einfach verdienen aber spazieren
gehen dann in europa finde ich krakau
wahnsinn
jetzt sind wir natürlich gerade in polen
allerdings nicht im süden aber ich habe
ja in krakau gelegt und findet so
einfach unglaublich gut sondern der da
soll man sich in den jazzkeller setzen
und und alten guten polnischen jazz sich
anhören und das dritte und das dritte
was ich mal cooles gemacht habe war in
randers beließ da war ich auf einer ganz
kleinen insel und niemanden gab es gar
keine autos auf der insel nosy golf cart
und da konnte man toll am strand liegen
und auch tauchen eine einsame insel ja
das ist meine empfehlung aber es ist
mehr folgende mit
[Musik]
mit
was sind die drei orte die du unbedingt
besuchen möchte ist also wie auf der top
liste stehen sodass wir also für mich
geht eigentlich hauptsächlich ums reisen
der weg ist das ziel ein bisschen
klischee aber mir geht es wirklich viel
mehr um den prozess des reisens um orte
aber auf die ich auf jeden fall gespannt
bin sind asien ich war noch nie in asien
und insbesondere ja ja ja aber ich war
immer noch in gar keinem asiatischen
land und insbesondere freue ich mich auf
japan sicher aber aber ja asien
insgesamt und was noch
der nahe osten interessiert mich sehr
das ist ein bisschen spezifischer werden
asien und naher osten kann ich nicht
weil ich so viele nordkoreaner möchten
wir verlieren ja einfach um mal zu sehen
mehr aber ich kann sich jetzt noch nicht
sagen weil ich mich so schlecht aus
kenne ich lerne über die orte immer erst
dann was wenn ich da bin das ist aber
gibt es nicht so was was du immer
irgendwo sie zum beispiel bei mir war
das ganz lange man ihm an weil ich hab
da mal gesehen auch fotos in
irgendwelchen prospekten und was immer
da muss ich ihnen und dann war ich darf
ich finds geil
ja also zum beispiel ich habe letztens
auf youtube so einen schnick schnack
schnuck tournament world element in
japan gesehen wo sie ab komplett
durchgedreht sind als sie wussten wir
der champions im schnitt schlagstock und
auf diese kultur freue ich mich einfach
da bin ich gespannt
schnick schnack schnuck all das gibt es
gar nicht was war das lachen drum herum
gibt es nicht es gibt städtischen
verkehrssystems schnick schnack schnuck
mit brunnen dafür dass n200 ist er sei
keiner gewinnt alles
das papier nicht abgeben
[Musik]
als nächstes wollen mal war gepäck leben
auf reisen deswegen besucht man oder hat
man in seinem hotel st hallo manuel
manuel dummer fehler ist eine weltreise
oder ja wie lange zwei jahre
wahrscheinlich und das super spannend
was du dein gepäck mitnimmt und da wir
jetzt ja auch öfter reisen
er ist etwas was nicht persönlich
interessiert wie packt man am besten man
kann zwar sein gepäck zeugen mal durch
eine sehr gerne
das hier ist dein gepäck das ist mein
koffer mein rucksack dass ich alles drin
was ich mitnehme
mit ausnahme der schule die dastehen und
reise stecker die ich noch mitnehmen was
ganz cool ist an dem rucksack ist dass
er manchen tagesrucksack abnehmen kann
und da sind so sachen drin die
wasserflasche damit man nicht so viel
plastikflaschen braucht macbook air
nämlich mit zum videos schneiden will
ich mein iphone paar kopfhörer
portemonnaie und das ist eine kleine
summe festplatte weil 4k material
einfach viel platz wegnehmen lassen und
diese taschen liebe ich das sind das ist
vielleicht eine sache die kein anderer
mit nimmt das sind so nordbakk lerne ich
die schützen die sachen ganz gut unserem
super zum organisieren
ich habe ganz meinen ganzen koffer auch
so organisiert also alles reinschmeißen
auch in meinen rucksack aber alles ist
in kleinen packungen ich weiß genau wo
was drüber aber fast ein bisschen
einfacher
[Musik]
dann nehme ich mit flip-flops also zwei
bis drei t shirts insgesamt mich zu viel
ein pullover nur ein ja eine windjacke
also die hält dies relativ klein aber
hält trotzdem ganz gut war habe ich
solche beute hier zum beispiel dreckige
wäsche drin und was ich ganz gut finde
dann muss man nämlich nicht viel packen
ist so eine wäscheleine dazwischen
gesehen mit dem lineal hinhängen kann
und dann braucht man nicht einfach nur
noch so ein bisschen waschmittel kann
einfach jeden abend kurz im waschbecken
waschen für wie lange hast du
wäscheleine zb eine frage ich nicht
immer so schöne woche da war also ich
hab ich habe wirklich ganz
minimalistisch ich gehe davon aus dass
ich jeden abend im waschbecken kurz
jeden abend ja kurz ich hab so
unterwäsche die ganz schnell trocknet da
kann man jeden zweiten tag jeden zweiten
oder dritten tag ist schon da muss man
nicht mit haben ich habe auch noch eine
kurze und eine lange hose mit nicht eben
nicht stressig weil man dann nichts mit
also dass es jetzt schon die kleidung
die ich habe eigentlich hier ist noch
die unterwäsche drin und das war's dann
schon eine badehose mütze und es ist so
ein großes reise handtuch was auch ganz
schnell trocknet aber man kann kein
handtuch hat und das finde ich noch ganz
nützlich da sind die badezimmer sachen
drin und das hat heizung haken das kann
man dem aufhängen genau und dann weitere
nordbeck das und jetzt ladekabel für die
drohne und für das macbook dass das
wichtigste genau
habt ihr schon gesehen in der episode
die ganzen aufnahmen von oben sind mit
dieser kleinen drohnen und die halt
wirklich sehr sehr klein dass sie mir
zwei akkus throne ein paar filter und
der controller und ich finde setzt mit
minimalistischem gepäck kann man das
verkraften
dann habe ich noch so ein akku fürs
iphone brille wenn ich keine
kontaktlinsen habe und sonnenbrille dann
auch sehr wichtig finde ich das sind so
noise cancelling headphones weil wir
einfach sehr viel in zügen sitzen werden
und müssen wir wollen eigentlich nicht
fliegen und dann
kann man in ruhe musik hören oder
podcast ladekabel
dann habe ich ein kindle mit zum lesen
und im schloss und stift und das war
einer wie sie kinder sind das alles ich
hab's noch nicht geborgen das schwerste
ist die drohne aber ist ist leicht zu
tragen
[Musik]
wir sind jetzt im vornamen der letzte
stopp unserer reise und das thema jetzt
ist transportmittel dein lieblings
transportmittel zu fuß und wie fatih
jetzt auf der weltreise welche benutzt
ihr alles so gibt aber keine flugzeuge
oder so wenig wie möglich weil wir die
distanzen spüren wollen wie weit die
dinge sind holz hin
das coolste oder verrückte
transportmittel mit denen du je gefahren
ist oha bei einem beim hacken in mexiko
in einem riesigen corona beer truck
vorne in der kabine mit dem fahrrad zu
dritt was war deine brenzligsten
situationen auf reisen
auch in mexiko in einem nachtbus sind
wir haben heute versucht den bus
überfallen und haben auch den bus
geschossen und scheiben sind zerborsten
in den bus in den belassen acht seite
und die größte verspätung die theorie
hat es eigentlich keine große einmal hab
ich im flug verpasst man muss diesen tag
warten dann unspektakulär da ist meine
geschichte besser ich war mal in der
woche ist diese aschewolke über island
gab mit dem vulkan
da waren wir im oman und mussten dann
nach istanbul fliegen und mit dem bus
und gemieteten autos 48 stunden lang
durch europa fahren
[Musik]
ja liebe leute dass unsere reise episode
aus holen wir fahren heute zurück nach
deutschland
als fahrer manuell wann geht dynatrace
in einem monat ende juni 2017 fast schon
aufgeregt voll und wohin wir fahren nach
osten kümmere dich waren nach osten erst
durch deutschland osteuropa mittlerer
osten und asien und dann wahrscheinlich
weiter nach amerika schauen wir dann
zwei jahre lang nicht steckt und
migranten auf dem bock läutet auf jeden
fall ihr habt uns ja auch schon gemacht
glaube ich in amerika also wenn wenn
leute lust haben hallo zu sagen und ihre
stadt zu zeigen
irgendwas in der richtung dann ist
wahrscheinlich am einfachsten auf meiner
website manuel punktlos travel
da werde ich vielleicht auch ein
bisschen berichten und dort gibt es
einen ein kontaktformular da kann man
uns dann hoffen wir dass euch die
drohnen aufnahmen von dieser artikel
gefallen haben wenn ihr mehr von man
heute sehen wollt geht auf seine website
der linken im kontaktformular
wenn ihr lust habt noch vokabeln und
grammatik übung zu dieser episode zu
finden mit reise vokabular dann werdet
unbedingt ein plätzchen bei uns das
könnt ihr ich bin auch immer wir machen
durch den wurzeln des 90 das war ein
sehr überzeugender blick wirklich danke
für zuschauer und wir freuen uns auf
euch nächste woche ist unbedingt wieder
einschalten sie dämmen und zum kleid
unseren channel
da